Une difficulté rencontré qui nous a surpris était trouver les fichier CAD des pièces standarts que nous comptions utiliser. L'ingénierie moderne est beaucoup basé sur l'intégration de produits déjà existants et disponnible sur le marché. Il est donc important d'avoir des modèles qui représentent la réalité et sont conformes au dimension du produit que l'oon compte utiliser. Durant le projet, il nous est arrivé à plusieur reprise que le fichier ne soit pas disponnible directemetn sur le site du fournisseur et parfois les fichier fournies ne correspondaient pas aux taille de produit désiré. Dans ce dernier cas, nous pensons notament à notre clissière. Nous avions besoins de la glissière de 1000mm mais seul le CAD de 500mm était disponnible.